第五千二百五十七章 积累的优势 

                八一中文网 www.81zw.com.tw，最快更新最新章节！
                    就在他们百思不得其解的时候，虚空及远的位置上，忽然传来一丝不太正常的波动。

    波动传来的方向，是两族至尊交手的方向。

    他们虽然另外开辟战场，远离了王城所在，然而交手的余波还是会不断地传到这边来，通过这些余波，不管是人族八品还是墨族域主，都能清楚地感知到这两位的交手情况。

    基本上，这两位每一次交手都是平分秋色的状态，谁也休想占便宜，俱都拼的两败俱伤。

    这一次不一样，某一瞬间，人族老祖的威势陡然暴增，来自人族老祖攻势的余波更是连绵不绝，与之对应的，竟是王主的气息迅速衰弱！

    这让众多墨族域主又惊又骇。

    两族至尊交手的结果，可是会直接关系到最终大战的走向，一直以来，这两位都是不相伯仲之间，为何今日王主貌似落了下风？

    那气息的迅速衰弱，无疑说明了这一点，这可不是什么好兆头。

    域主们本还期望这是王主的一时势弱，毕竟这两位交锋的时候，偶尔确实会有某一方表现的更强势一些，这是某一方施展了强大的秘术，不过这种情况一般都不会维持太久，很快又会再次回到平衡。

    不过随着时间流逝，域主们发现情况愈发不对了。

    王主的气势持续衰弱着，丝毫不见回转的迹象，这无疑是王主所受伤势越来越严重的征兆。

    人族老祖的气势倒是不再攀升，因为已经攀升到了顶峰，一个所有墨族都从未感受过的顶峰。

    两族至尊交手的具体情况，域主们不清楚，八品开天也不清楚，但只从这两位气势的对比，就可以推断出那边的局势。

    相对于人族老祖的强势，人族大军此刻的表现可以说是截然相反。

    他们将整个庞大舰队化作一体，一艘艘战舰上的防护法阵催发极致，同气连枝大阵勾连之下，整个舰队都处于一种强有力的防护之下。

    如此，他们的攻势很弱，但防守却是滴水不漏，更兼之机动性超强，墨族那铺天盖地的攻击一时半会竟拿人族大军丝毫没有办法。

    人族大军的反常，人族老祖的强势，王主的颓然，种种异常让所有墨族心慌意乱，尤其是域主们，隐约已经意识到了什么，砗硿号令之下，墨族大军的攻势愈发凶猛，想要赶紧在人族这边打开一道缺口。

    却效果寥寥……

    某一刻，那远方狂暴的天地伟力爆发之时，墨族王主的气势再弱一分。

    砗硿眸露惊骇，扭头朝那边望去，紧接着一道命令下达。

    下一瞬，数位域主带着七八位八品墨徒，身后浩荡十万大军，跃出战场，朝两族至尊交手波动传来的方向急速赶去。

    也就是在这个时候，一直处于防守状态中的人族陡然发起了反攻，阵法变换之时，庞大的舰队显露峥嵘，铺天盖地的秘术秘宝之威从战舰上打出，轰进墨族大军之中。

    此时此刻，距离王城及远的虚空深处，两道身影追逃着。

    前方遁逃的那位浑身墨色翻涌，身形庞大，正是墨族王主。

    他的身后，本有两只漆黑的翅膀，不过如今两只翅膀就只剩下一只了，还有一只似乎被什么人硬生生地从身上撕扯了下来，那伤口处墨血弥漫，血肉翻卷，看起来凄惨至极。

    逃遁之时，他的眼中满是恐慌之色。

    没办法不恐慌，原本与他实力在伯仲之间的对手，忽然展现出似能碾压他的实力，王主又如何淡定的下来。

    自从晋升领主以来，他还从未吃过这么大的亏。

    这么多年来，他与人族强者也多有交手，三万年前更是偷袭重创了一位人族老祖，与另外一位王主合力将之斩杀。

    他一直觉得，人族不过如此。

    直到今日，与他纠缠了百多年的人族老祖忽然爆发。

    到了此时，他哪还不明白这是什么情况？

    并非自己的实力不如人，若大家都是全盛状态，纵然自己稍逊一筹，也不至于如此狼狈。

    可自从当年第一次被这个人族老祖打伤以后，伤势便反反复复，从来没有得到过完全的修养。

    每次都只能修养个二十年左右，便又被打伤，旧伤未愈，新伤又来，百多年的积累，他的伤势可以说是越来越重。

    他本以为人族老祖肯定也是一样的，毕竟若他得到的情报没错，人族这位女性老祖的疗伤是一件很麻烦的事，每次修养二十年能做什么？

    这么多年来，多次与这位人族老祖交手时，她的表现确实是有伤在身的状态，所以每次大家都打的平分秋色。
<
                -->>
            
